欢迎来到AI写真。在使用AI写真提供的 AI 作画体验服务和/或产品（以下简称“本服务”）前，请您务审慎阅读、充分理解本《服务协议》（以下简称“本协议”“）。请您知悉，如果您选择继续使用本服务，意味着您充分知悉并接受以下免责声明、服务协议及版权归属约定。本协议适用于所有AI写真产品和/或服务，包括本协议期限内的您所使用的各项服务和产品的升级和更新。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，请您立即停止使用我们的服务。
我们会根据有关法律法规的变化、公司经营状况、经营策略调鳌和产品服务升级等原因修订本协议。更新后的协议条款公布后即有效代替原来的协议条款，您可随时使用本产品服务查阅最新版协议条款。如果您不同意协议改动内容，请您立即停止使用本产品服务。如果您继续使用本产品服务，则视为接受本协议的改动。
若您是 18 周岁以下的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本协议，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。

免责声明
1.本服务尚处于技术前沿探索阶段，部分测试体验功能仅供研发、学术目的、学习交流使用，使用本服务请确保自定义输入文本未侵害他人权益，同时请勿输入政治相关及违反法律法规的内容。
2.您确认并知悉当前体验服务生成的所有内容都是由人工智能模型生成，我们对其生成内容的准确性、完整性和功能性不做任何保证，并且其生成的内容不代表我们的态度或观点。我们的服务来自于法律法规允许的包括但不限于公开互联网等信息积累，并已经过不断的自动及人工敏感数据过滤，但仍不排除其中部分信息具有瑕疵、不合理或引发不快。遇有此情形的，欢迎并感谢您随时向本平台所载联系方式提出改进意见。
3.在同意接受本声明之前，具体的使用规范请严格按照下方《服务使用协议》的内容。此外，无论是否实际阅读本声明，您通过网络页面点击确认同意本声明或实际使用本平台（“我方）提供的本服务，均表示您与我方已就本声明达成一致并同意接受本声明的全部约定内容。如果您不同意本声明的任意内容，或者无法准确理解我方对本声明条款的解释，请不要同意或使用本服务。
4.我们尊重并保护所有使用本服务用户的个人隐私，但此提醒用户：您确认使用本服务时输入的内容将不包含您的个人信息。

服务使用协议
一、协议的范围
本协议的主体是AI写真网站或移动应用的用户（本网站相关服务的使用人）与AI写真网站  及相关移动客户端应用程序、AI写真在其它应用下的小程序、微信公众号等。
二、协议的内容
（一）本协议项下的服务（以下简称“本服务”）
是由本公司提供的互联网应用的交付和运维平台，及其周边服务。
（二）使用AI写真的服务方式如下： 
1.除非您明确注明，否则视为您同意本服务仅为您个人，或您所服务的企业、机构所使用。 
2.您应当通过本网站提供或认可的方式使用本服务。
3.您不得使用未经本公司授权的插件、外挂或第三方工具对本协议项下的服务进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。
4.收费服务：如您使用收费服务，请遵守相关的协议。
5.第三方提供的产品或服务
您在本网站上使用第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。本网站和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。
三、用户使用的承诺与保证
为保障您使用本服务时的合法权益，您同意做出如下承诺与保证：
（一）若您在AI写真注册并取得AI写真帐号则证明您同意并保证：
1.注册信息的真实性、准确性、完整性保证：
您所填写的用户信息是真实、准确、完整、及时的，且保证AI写真可以通过您所填写的联系方式与您取得联系，否则您不能享受AI写真向您提供相关服务或享受的服务受到部分限制。
AI写真有权对您提供的资料进行合理审查，若您提供的资料、信息或证件包含有不正确、不真实的信息，AI写真有拒绝为您提供服务或随时结束已向您提供的服务的权利。
2.帐号使用及注册的排他性保证：
您应对您注册在AI写真的帐号负责，只有您本人可以使用您的在AI写真的帐号和账号所有的地址数据，该帐号不可转让、不可赠与、不可继承。除非您向AI写真提供代理人和被代理人的详细资料和书面授权
3.帐号修改的限制性说明：
一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的可修改信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。因此，请您务必注意AI写真对注册信息作出的相关提示。
（二帐号保密性保证：
您将对使用该账户及密码进行的一切操作及言论负完全的责任，且您已同意：
AI写真通过您的用户名和密码识别您的指示，AI写真郑重提醒您请妥善保管您的用户名，密码，对于因密码泄露所致的损失，由您自行承担。
如您发现有他人冒用或盗用您的账户及密码或任何其他未经合法授权之情形时，应立即以有效方式通知AI写真，要求AI写真暂停相关服务。同时，您理解AI写真对您的请求采取行动需要合理期限，在此之前，AI写真对已执行的指令及所导致的您的损失不承担任何责任。
（三）用户行为合法性保证
您已保证，在使用AI写真网站提供服务遵守法律法规，不得利用AI写真从事任何违法违规行为，包括但不限于：
1.您承诺，严格依照本声明使用本服务，并且不会利用本服务进行任何违法或不当的活动，发布、传送或分享含有下列内容之一的信息：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏匤家统一的；
（3 损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
（5） 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序。破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
（9）含有虚假、诈骗、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
（10）含有中国或其您所在国国家管辖法所适用的法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。您应当对使用本服务是否符合法律法规规定进行必要审查，并由您承担由此产生的所有责任。您确认并同意，我方不会因为本服务或您使用本服务违反上述约定，而需要承担任何责任。
2.您使用本服务不得侵害他人权益（包括但不限于著作权、专利权、商标权等知识产权与其他权益）•同时，您同意并承诺，您使用本服务所提供、使用的文本内容已获得了充分、必要且有效的合法许可及授权。若因发布内容产生法律纠纷，全部责任在于用户本人，AI写真不承担任何法律责任。
3.您同意并承诺，在使用本服务时，不会披露任何保密、敏感或个人信息。
4.您应理解并同意，本服务仅处于体验、试用阶段，尚存在不完备性，我方不对任何服务可用性、可靠性做出任何承诺。我方不对您使用本服务或本服务结果承担任何责任，且本服务结果不代表我方立场。
5.我方有权因为业务发展或法律法规的变动而随时对本服务的内容和/或提供方式进行变动，或者暂停或终止本服务。您同意我方将不对因上述情况导致的任何后果，向您或第三方承担任何责任。
6.在任何情况下，我方均不就因本服务所发生的任何直接性、间接性、后果性、惩戒性、偶然性、特性的损害（包括但不限于：您使用本服务而遭受的利润损失），承担任何责任（即使您已事先被告知该等损害发生的可能性）。
7.若您违反本声明任何约定，则我方有权随时单方面终止本声明，且我方无需承担任何责任。同时，我方有权根据实际损失向您请求赔偿。
8.除双方另有约定外，本声明之解释与适用，以及与本声明有关的争议，均依照中华人民共和国法律予以处理（不包含冲突法），并由我方所在地有管辖权的人民法院管辖。
9.若AI写真现或收到他人举报您发布的信息违反本条约定，本公司有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。同时，AI写真有权视用户的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止服务，限制、冻结或终止账户使用，追究法律责任等措施。
10.您违反本条约定，导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；AI写真因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
四、版权声明
版权所有人对其享有所有权的作品享有直接支配和排他的权利。用户所发布展示的“原创作品”等原创内容，版权由作者享有和解释，任何商业用途均须联系原作者。法律法规如另有定义的，适用法律法规定义。
用户在AI写真上发布的内容，视作授权其作品使用在AI写真平台上，授予AI写真免费的、非独家使用许可，AI写真有权将该内容用于AI写真各种形态的产品和服务上，包括但不限于AI写真网站、AI写真公众号以及AI写真官方发布的其他互联网产品。
保留对以下各项内容、信息完全的、不可分割的（包括但不所于）所有权、知识产权和/或其他合法权益：AI写真产品/服务及其所有元素，包括但不限于所有内容、数据、技术、软件、代码、用户界面、商标、logo等商业标识以及与其相关的任何衍生作品。未经授权，不得用于除AI写真之外的任何站点。
如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
再次感谢您对AI写真的信任和使用！
如果您对我们的使用条款或任何与使用相关的事宜有任何疑问，请通过电子邮件联系我们